¿Cuáles son los tipos de Datos en Python?

Python 3 build-in types
  - numeric: int, float, complex;
  - boolean: bool;
  - text: str;
  - sequence: list, tuple, range;
  - binary: bytes, bytearray, memoryview;
  - set: set, frozenset;
  - mapping: dict;
  - none;


¿Qué tipo de convención de nomenclatura deberíamos utilizar para las variables en Python?

La convención de nomenclatura de variables se describe en el documento.
https://peps.python.org/pep-0008/#function-and-variable-names


¿Qué es un Heredoc en Python?

Multi-line strings. (Las traducciones de Google no son tan claras.)


¿Qué es una interpolación de cadenas?

Todo tipo de opciones para formar cuerdas.
string.format() y f-string.


¿Cuándo deberíamos usar comentarios en Python?

Los comentarios se utilizan para describir el código.


¿Cuáles son las diferencias entre aplicaciones monolíticas y de microservicios?

La arquitectura de microservicio divide una aplicación monolítica en varias aplicaciones pequeñas
que realizan sus propias funciones por separado.
